Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.CommandLine/xlf/NuGetCommand.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddCommandDescription
source: Adds the given package to a hierarchical source. http sources are not supported. For more info, goto https://docs.nuget.org/consume/command-line-reference#add-command.
ja: 指定されたパッケージを階層ソースに追加します。http ソースはサポートされていません。詳細については、https://docs.nuget.org/consume/command-line-reference#add-command に移動してください。
ko: 지정된 패키지를 계층적 원본에 추가합니다. http 원본은 지원되지 않습니다. 자세한 내용을 확인하려면 https://docs.nuget.org/consume/command-line-reference#add-command으로 이동하세요.
zh_hans: 将给定的包添加到分层源。不支持 http 源。有关详细信息，请转到 https://docs.nuget.org/consume/command-line-reference#add-command。
zh_hant: 將指定的封裝新增至階層式來源。不支援 HTTP 來源。如需詳細資訊，請前往 https://docs.nuget.org/consume/command-line-reference#add-command。

# AddCommandSourceDescription
source: Specifies the package source, which is a folder or UNC share, to which the nupkg will be added. Http sources are not supported.
ja: nupkg が追加されるパッケージ ソース (フォルダーまたは UNC 共有) を指定します。HTTP ソースはサポートされていません。
ko: nupkg를 추가할 폴더 또는 UNC 공유인 패키지 원본을 지정합니다. Http 원본은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 指定将向其添加 nupkg 的文件夹或 UNC 共享的包源。不支持 Http 源。
zh_hant: 指定要新增 nupkg 的封裝來源 (為資料夾或 UNC 共用)。不支援 HTTP 來源。

# AddCommandUsageDescription
source: Specifies the path to the package to be added and the package source, which is a folder or UNC share, to which the nupkg will be added. Http sources are not supported.
ja: 追加されるパッケージへのパスと nupkg が追加されるパッケージ ソース (フォルダーまたは UNC 共有) を指定します。HTTP ソースはサポートされていません。
ko: 추가할 패키지의 경로와 nupkg가 추가될 폴더 또는 UNC 공유인 패키지 원본을 지정합니다. Http 원본은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 指定要添加的包的路径以及将向其添加 nupkg 的文件夹或 UNC 共享的包源。不支持 Http 源。
zh_hant: 指定要新增的封裝路徑，以及要新增 nupkg 的封裝來源 (為資料夾或 UNC 共用)。不支援 HTTP 來源。

# AddCommandUsageSummary
source: <packagePath> -Source <folderBasedPackageSource> [options]
ja: <packagePath> -Source <folderBasedPackageSource> [オプション]
ko: <packagePath> -원본 <folderBasedPackageSource> [옵션]
zh_hans: <packagePath> -源 <folderBasedPackageSource> [选项]

# ClientCertificatesCommandFilePathDescription
source: Path to certificate file.
ja: 証明書ファイルへのパス。
ko: 인증서 파일의 경로.
zh_hans: 证书文件的路径。
zh_hant: 憑證檔案的路徑。

# ClientCertificatesCommandFindByDescription
source: Search method to find certificate in certificate store (see docs).
ja: 証明書ストアで証明書を探すための検索方法 (ドキュメントを参照)。
ko: 인증서 저장소에서 인증서를 찾을 수 있는 검색 방법(문서 참조).
zh_hans: 用于在证书存储中查找证书的搜索方法(请参阅文档)。
zh_hant: 在憑證存放區中尋找憑證的搜尋方法 (請參閱文件)。

# ClientCertificatesCommandFindValueDescription
source: Search the certificate store for the supplied value. Used with FindValue (see docs).
ja: 指定された値を証明書ストアで検索します。FindValue で使用されます (ドキュメントを参照)。
ko: 인증서 저장소에서 제공된 값을 검색합니다. FindValue와 함께 사용합니다(문서 참조).
zh_hans: 在证书存储中搜索提供的值。与 FindValue 结合使用(请参阅文档)。
zh_hant: 在憑證存放區中搜尋提供的值。與 FindValue 一併使用 (請參閱文件)。

# ClientCertificatesCommandForceDescription
source: Skip certificate validation.
ja: 証明書の検証をスキップします。
ko: 인증서 유효성 검사를 건너뜁니다.
zh_hans: 跳过证书验证。
zh_hant: 跳過憑證驗證。

# ClientCertificatesCommandPackageSourceDescription
source: Package source name.
ja: パッケージ ソース名。
ko: 패키지 원본 이름.
zh_hans: 包源名称。
zh_hant: 封裝來源名稱。

# ClientCertificatesCommandPasswordDescription
source: Password for the certificate, if needed.
ja: 証明書のパスワード (必要な場合)。
ko: 인증서 암호(필요한 경우).
zh_hans: 证书密码(如需要)。
zh_hant: 憑證的密碼 (如有需要)。

# ClientCertificatesCommandStoreLocationDescription
source: Certificate store location (see docs).
ja: 証明書ストアの場所 (ドキュメントを参照)。
ko: 인증서 저장소 위치(문서 참조).
zh_hans: 证书存储位置(请参阅文档)。
zh_hant: 憑證存放區位置 (請參閱文件)。

# ClientCertificatesCommandStoreNameDescription
source: Certificate store name (see docs).
ja: 証明書ストア名 (ドキュメントを参照)。
ko: 인증서 저장소 이름(문서 참조).
zh_hans: 证书存储名称(请参阅文档)。
zh_hant: 憑證存放區名稱 (請參閱文件)。

# ClientCertificatesCommandStorePasswordInClearTextDescription
source: Enables storing portable certificate password by disabling password encryption.
ja: パスワードの暗号化を無効にすることで、移植可能な証明書のパスワードを保存できるようにします。
ko: 암호 암호화를 비활성화하여 휴대용 인증서 암호 저장을 활성화합니다.
zh_hans: 通过禁用密码加密来启用存储可移植证书密码。
zh_hant: 停用密碼加密以啟用可攜憑證密碼的儲存。

# ClientCertificatesCommandUsageSummary
source: <List|Add|Update|Remove> [options]
ja: <List|Add|Update|Remove> [オプション]
ko: <List|Add|Update|Remove> [옵션]
zh_hans: <List|Add|Update|Remove> [选项]

# ClientCertificatesDescription
source: Provides the ability to manage list of client certificates located in NuGet.config files
ja: NuGet.config ファイルにあるクライアント証明書のリストを管理する機能を提供します。
ko: NuGet.config 파일에 있는 클라이언트 인증서 목록을 관리하는 기능을 제공합니다.
zh_hans: 提供管理 NuGet.config 文件中的客户端证书列表的功能
zh_hant: 讓您能夠管理位於 NuGet.config 檔案中的用戶端憑證清單

# CommandApiKey
source: The API key for the server. If not set, the NUGET_API_KEY environment variable is read.
ja: サーバーの API キー。
ko: 서버의 API 키입니다.
zh_hans: 服务器的 API 密钥。
zh_hant: 伺服器的 API 金鑰。

# CommandDirectDownload
source: Download directly without populating any caches with metadata or binaries.
ja: メタデータまたはバイナリを含むキャッシュを設定せずに直接ダウンロードします。
ko: 메타데이터 또는 이진 파일로 캐시를 채우지 않고 직접 다운로드합니다.
zh_hans: 直接下载而不填充包含元数据或二进制文件的任何缓存。
zh_hant: 直接下載，不需填入任何含有中繼資料或二進位檔的快取。

# CommandDisableParallelProcessing
source: Disable parallel processing of packages for this command.
ja: このコマンドのパッケージの並列処理を無効にします。
ko: 이 명령에 대해 패키지의 병렬 처리를 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 为此命令禁用包的并行处理。
zh_hant: 停用此命令的封裝平行處理。

# CommandFallbackSourceDescription
source: A list of package sources to use as fallbacks for this command.
ja: このコマンドのフォールバックとして使用するパッケージ ソースのリスト。
ko: 이 명령의 대체로 사용할 패키지 원본 목록입니다.
zh_hans: 用作此命令的回退的包源列表。
zh_hant: 要作為此命令後援使用的封裝來源清單。

# CommandInvalidArgumentException
source: Invalid value provided for '{0}'. For a list of accepted values, please visit https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
ja: '{0}' に対して指定された値が無効です。有効な値の一覧については、https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference をご覧ください
ko: '{0}'에 잘못된 값이 제공되었습니다. 허용되는 값 목록은 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference를 참조하세요.
zh_hans: 为“{0}”提供的值无效。有关接受的值的列表，请访问 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference
zh_hant: 提供給 '{0}' 的值無效。如需可接受的值清單，請瀏覽 https://docs.nuget.org/docs/reference/command-line-reference

# CommandMSBuildPath
source: Specifies the path of MSBuild to be used with this command. This command will takes precedence over MSbuildVersion, nuget will always pick MSbuild from this specified path.
ja: このコマンドで使用する MSBuild のパスを指定します。このコマンドは MSbuildVersion よりも優先されます。NuGet は常に、この指定されたパスから MSbuild を選択します。
ko: 이 명령에 사용할 MSBuild의 경로를 지정합니다. 이 명령은 MSbuildVersion보다 우선합니다. nuget은 항상 지정된 경로에서 MSbuild를 선택합니다.
zh_hans: 指定要与此命令一起使用的 MSBuild 的路径。此命令将优先于 MSbuildVersion，nuget 将始终从此指定路径中选择 MSbuild。
zh_hant: 指定要與此命令搭配使用的 MSBuild 路徑。此命令的優先順序高於 MSbuildVersion，Nuget 一律會從此指定路徑選取 MSbuild。

# CommandMSBuildVersion
source: Specifies the version of MSBuild to be used with this command. Supported values are 4, 12, 14, 15.1, 15.3, 15.4, 15.5, 15.6, 15.7, 15.8, 15.9, 16.0. By default the MSBuild in your path is picked, otherwise it defaults to the highest installed version of MSBuild.
ja: このコマンドで使用する MSBuild のバージョンを指定します。サポートされる値は 4、12、14、15.1、15.3、15.4、15.5、15.6、15.7、15.8、15.9、16.0 です。既定では、パスにある MSBuild が選択されるか、既定でインストールされている MSBuild の最新バージョンになります。
ko: 이 명령과 함께 사용할 MSBuild의 버전을 지정합니다. 지원되는 값은 4, 12, 14, 15.1, 15.3, 15.4, 15.5, 15.6, 15.7, 15.8, 15.9, 16.0입니다. 기본적으로 경로의 MSBuild가 선택되고, 그렇지 않으면 기본적으로 설치된 가장 높은 MSBuild 버전이 사용됩니다.
zh_hans: 指定与此命令一起使用的 MSBuild 的版本。支持的版本为 4、12、14、15.1、15.3、15.4、15.5、15.6、15.7、15.8、15.9、16.0。默认选择路径中的 MSBuild，否则默认为安装的 MSBuild 最高版本。
zh_hant: 指定搭配此命令使用的 MSBuild 版本。支援的值為 4、12、14、15.1、15.3、15.4、15.5、15.6、15.7、15.8、15.9、16.0。根據預設，會挑選您路徑中的 MSBuild，否則它會預設為 MSBuild 的最高安裝版本。

# CommandNoCache
source: Disable using the machine cache as the first package source.
ja: 最初のパッケージ ソースとしてコンピューター キャッシュの使用を無効にします。
ko: 컴퓨터 캐시를 첫 번째 패키지 원본으로 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_hans: 禁止使用计算机缓存作为第一个程序包源。
zh_hant: 停用使用機器快取作為第一個封裝來源。

# CommandNoHttpCache
source: Disable the use of the HTTP cache and contact all configured package sources for live information.
ja: HTTP キャッシュの使用を無効にし、構成されているすべてのパッケージ ソースにライブ情報を問い合わせてください。
ko: HTTP 캐시 사용을 사용하지 않도록 설정하고 구성된 모든 패키지 원본에 라이브 정보를 문의합니다.
zh_hans: 禁用 HTTP 缓存，并连接所有已配置的包源以获取实时信息。
zh_hant: 停用使用 HTTP 快取，並連絡所有已設定的套件來源以取得即時資訊。

# CommandNoServiceEndpointDescription
source: Does not append "api/v2/packages" to the source URL.
ja: "api/v2/package" がソース URL に追加されません。
ko: 원본 URL에 "api/v2/packages"를 추가하지 않습니다.
zh_hans: 请勿将 "api/v2/packages" 追加到源 URL。
zh_hant: 不將 "api/v2/packages" 附加至來源 URL。

# CommandPackageSaveMode
source: Specifies types of files to save after package installation: nuspec, nupkg, nuspec;nupkg.
ja: パッケージのインストール後に保存するファイルのタイプを指定します: nuspec、nupkg、nuspec、nupkg。
ko: 패키지 설치 후 저장할 파일 유형(nuspec, nupkg, nuspec;nupkg)을 지정합니다.
zh_hans: 指定包安装后要保存的文件类型: nuspec、nupkg、nuspec;nupkg。
zh_hant: 指定封裝安裝後要儲存的檔案類型: nuspec、nupkg、nuspec;nupkg。

# CommandSourceDescription
source: A list of packages sources to use for this command.
ja: このコマンドに使用するパッケージ ソースのリスト。
ko: 이 명령에 사용할 패키지 원본 목록입니다.
zh_hans: 用作此命令的包源列表。
zh_hant: 要用於此命令的封裝來源清單。

# ConfigCommandAsPathDesc
source: Returns the config value as a path. This option is ignored when -Set is specified.
ja: 構成値をパスとして返します。-Set が指定されている場合、このオプションは無視されます。
ko: 구성 값을 경로로 반환합니다. -Set을 지정하면 이 옵션이 무시됩니다.
zh_hans: 返回配置值作为路径。指定 -Set 时将忽略此选项。
zh_hant: 以路徑傳回設定值。指定 -Set 時會忽略此選項。

# ConfigCommandDesc
source: Gets or sets NuGet config values.
ja: NuGet 構成値を取得または設定します。
ko: NuGet 구성 값을 가져오거나 설정합니다.
zh_hans: 获取或设置 NuGet 配置值。
zh_hant: 取得或設定 NuGet 設定值。

# ConfigCommandSetDesc
source: One on more key-value pairs to be set in config.
ja: 1 つ以上のキーと値のペアが構成に設定されます。
ko: 하나 이상의 키-값 쌍이 config에 설정됩니다.
zh_hans: 要在配置中设置的一个或多个键值对。
zh_hant: 設定中要設定的一或多個機碼值組。

# ConfigCommandSummary
source: <-Set name=value | name>
ko: <-설정 이름=값 | 이름>

# DefaultConfigDescription
source: NuGet's default configuration is obtained by loading %AppData%\NuGet\NuGet.config, then loading any nuget.config or .nuget\nuget.config starting from root of drive and ending in current directory.
ja: NuGet の既定の構成は、%AppData%\NuGet\NuGet.config を読み込み、ドライブのルートから始まり現在のディレクトリで終わる nuget.config または .nuget\nuget.config を読み込むことで取得されます。
ko: NuGet의 기본 구성은 %AppData%\NuGet\NuGet.config를 로드한 다음 드라이브 루트에서 시작하여 현재 디렉터리에서 끝나는 모든 nuget.config 또는 .nuget\nuget.config를 로드하여 가져옵니다.
zh_hans: 通过加载 %AppData%\NuGet\NuGet.config，然后加载从驱动器的根目录开始到当前目录为止的任何 nuget.config 或 .nuget\nuget.config 来获取 NuGet 的默认配置。
zh_hant: NuGet 的預設設定的取得方式: 透過載入 %AppData%\NuGet\NuGet.config，然後從磁碟機的根目錄開始載入任何 nuget.config 或 .nuget\nuget.config，然後在目前的目錄結束。

# DeleteCommandDescription
source: Deletes a package from the server.
ja: サーバーからパッケージを削除します。
ko: 서버에서 패키지를 삭제합니다.
zh_hans: 从服务器删除一个包。
zh_hant: 從伺服器刪除套件。

# DeleteCommandNoPromptDescription
source: Do not prompt when deleting.
ja: 削除時に確認メッセージを表示しません。
ko: 삭제할 때 메시지를 표시하지 않음
zh_hans: 删除时不提示。
zh_hant: 刪除時不提示。

# DeleteCommandSourceDescription
source: Package source (URL, UNC/folder path or package source name) to delete from. Defaults to DefaultPushSource if specified in NuGet.Config.
ja: 削除元のパッケージ ソース (URL、UNC/フォルダー パス、またはパッケージ ソース名)。NuGet.Config で指定されている場合、既定値は DefaultPushSource になります。
ko: 삭제할 패키지 원본(URL, UNC/폴더 경로 또는 패키지 원본 이름)입니다. NuGet.Config에 지정된 경우 기본값은 DefaultPushSource입니다.
zh_hans: 要删除的包源(URL、UNC/文件夹路径或包源名称)。如果在 NuGet.Config 中指定，则默认为 DefaultPushSource。
zh_hant: 要從中刪除的封裝來源 (URL、UNC/資料夾路徑或封裝來源名稱)。如果在 NuGet.Config 中指定，則預設為 DefaultPushSource。

# DeleteCommandUsageDescription
source: Specify the Id and version of the package to delete from the server.
ja: サーバーから削除するパッケージの ID とバージョンを指定します。
ko: 서버에서 삭제할 패키지의 ID와 버전을 지정합니다.
zh_hans: 指定要从服务器中删除的包的 ID 和版本。
zh_hant: 指定要從伺服器刪除之封裝的識別碼和版本。

# DeleteCommandUsageSummary
source: <package Id> <package version> [API Key] [options]
ja: <package Id> <package version> [API キー] [オプション]
ko: <package Id> <package version> [API 키] [옵션]
zh_hans: <package Id> <package version> [API 密钥] [选项]

# EulaDescription
source: Display NuGet.exe's End User Liscence Agreement (EULA)
ja: NuGet.exe のエンド ユーザーライセンス契約 (EULA) を表示します
ko: NuGet.exe EULA(최종 사용자 Liscence Agreement) 표시
zh_hans: 显示 NuGet.exe 的最终用户许可协议(EULA)
zh_hant: 顯示 NuGet.exe 的終端使用者授權合約 (EULA)

# ExpandDescription
source: If provided, a package added to offline feed is also expanded.
ja: 指定した場合、オフライン フィードに追加されたパッケージも展開されます。
ko: 제공된 경우 오프라인 피드에 추가된 패키지도 확장됩니다.
zh_hans: 如果提供，则还会展开添加到脱机源的包。
zh_hant: 如果提供，則也會展開新增到離線摘要的封裝。

# ForceRestoreCommand
source: Forces all dependencies to be resolved even if the last restore was successful. This is equivalent to deleting project.assets.json. (Does not apply to packages.config)
ja: 最後の復元が成功した場合でも、すべての依存関係を強制的に解決します。これは、project.assets.json を削除することと同じです。(packages.config には適用されません)
ko: 마지막 복원이 성공한 경우에도 모든 종속성을 강제로 해결합니다. project.assets.json을 삭제하는 것과 같습니다. (packages.config에는 적용되지 않음)
zh_hans: 即使上次还原成功，也强制解析所有依赖项。这等效于删除 project.assets.json。(不适用于 packages.config)
zh_hant: 在即使上次還原已成功的情況下，仍然強制解決所有相依性。如此等同於刪除 project.assets.json。(不會套用至 packages.config)

# HelpCommandAll
source: Print detailed help for all available commands.
ja: 使用可能なすべてのコマンドの詳細なヘルプを印刷します。
ko: 사용 가능한 모든 명령에 대한 자세한 도움말을 인쇄합니다.
zh_hans: 打印所有可用命令的详细帮助。
zh_hant: 列印所有可用命令的詳細說明。

# HelpCommandDescription
source: Displays general help information and help information about other commands.
ja: 一般的なヘルプ情報と他のコマンドに関するヘルプ情報を表示します。
ko: 일반 도움말 정보 및 기타 명령에 대한 도움말 정보를 표시합니다.
zh_hans: 显示有关其他命令的常规帮助信息和帮助信息。
zh_hant: 顯示一般說明資訊和其他命令的說明資訊。

# HelpCommandMarkdown
source: Print detailed all help in markdown format.
ja: 詳細なヘルプをすべてマークダウン形式で印刷します。
ko: 자세한 모든 도움말을 Markdown 형식으로 인쇄하세요.
zh_hans: 以 Markdown 格式打印详细的所有帮助。
zh_hant: 以 Markdown 格式列印詳細的所有說明。

# HelpCommandUsageDescription
source: Pass a command name to display help information for that command.
ja: コマンド名を渡して、そのコマンドのヘルプ情報を表示します。
ko: 해당 명령에 대한 도움말 정보를 표시하려면 명령 이름을 전달하세요.
zh_hans: 传递命令名称以显示该命令的帮助信息。
zh_hant: 傳遞命令名稱，以顯示該命令的說明資訊。

# HelpCommandUsageExamples
source: nuget help nuget help push nuget ? nuget push -?
ko: nuget 도움말 nuget 도움말 푸시 nuget ? nuget 푸시 -?

# HelpCommandUsageSummary
source: [command]
ja: [コマンド]
ko: [명령]

# HelpCommand_Alias
source: alias: {0}
ja: エイリアス: {0}
ko: 별칭: {0}
zh_hans: 别名: {0}
zh_hant: 別名: {0}

# HelpCommand_AvailableCommands
source: Available commands:
ja: 使用できるコマンド:
ko: 사용 가능한 명령:
zh_hans: 可用命令:
zh_hant: 可用的命令:

# HelpCommand_Examples
source: examples:
ja: 例:
ko: 예:
zh_hans: 示例:
zh_hant: 範例:

# HelpCommand_Options
source: options:
ja: オプション:
ko: 옵션:
zh_hans: 选项:
zh_hant: 選項:

# HelpCommand_Suggestion
source: Type '{0} help <command>' for help on a specific command.
ja: 特定のコマンドヘルプを表示するには、'{0} help <command>' と入力してください。
ko: 특정 명령에 대한 도움말을 보려면 '{0} 도움말 <command>'를 입력합니다.
zh_hans: 键入“{0} 帮助 <command>”，以获取有关特定命令的帮助。
zh_hant: 輸入 '{0} help <command>' 以取得特定命令的說明。

# HelpCommand_Title
source: {0} Command
ja: {0} コマンド
ko: {0} 명령
zh_hans: {0} 命令
zh_hant: {0} 命令

# HelpCommand_Usage
source: usage: {0} <command> [args] [options]
ja: 使用方法: {0} <command> [args] [options]
ko: 사용법: {0} <command> [args] [options]
zh_hans: 用法: {0} <command> [参数] [选项]
zh_hant: 使用方式: {0} <command> [args] [options]

# HelpCommand_UsageDetail
source: usage: {0} {1} {2}
ja: 使用方法: {0} {1} {2}
ko: 사용법: {0} {1} {2}
zh_hans: 用法: {0} {1} {2}
zh_hant: 使用方式: {0} {1} {2}

# InitCommandDescription
source: Adds all the packages from the <srcPackageSourcePath> to the hierarchical <destPackageSourcePath>. http feeds are not supported. For more info, goto https://docs.nuget.org/consume/command-line-reference#init-command.
ja: <srcPackageSourcePath> のすべてのパッケージを階層 <destPackageSourcePath> に追加します。http フィードはサポートされていません。詳細については、https://docs.nuget.org/consume/command-line-reference#init-command に移動してください。
ko: <srcPackageSourcePath>의 모든 패키지를 계층적 <destPackageSourcePath>에 추가합니다. http 피드는 지원되지 않습니다. 자세한 내용을 확인하려면 https://docs.nuget.org/consume/command-line-reference#init-command로 이동하세요.
zh_hans: 将 <srcPackageSourcePath> 中的所有包添加到分层 <destPackageSourcePath>。不支持 http 源。有关详细信息，请转到 https://docs.nuget.org/consume/command-line-reference#init-command。
zh_hant: 將所有封裝從 <srcPackageSourcePath> 新增到階層式 <destPackageSourcePath>。不支援 HTTP 摘要。如需詳細資訊，請前往 https://docs.nuget.org/consume/command-line-reference#init-command。

# InitCommandUsageDescription
source: Specify the path to source package source to be copied from and the path to the destination package source to be copied to.
ja: コピー元のソース パッケージ ソースへのパスと、コピー先のパッケージ ソースへのパスを指定します。
ko: 복사할 원본 패키지 원본의 경로와 복사할 대상 패키지 원본의 경로를 지정합니다.
zh_hans: 指定要从中复制的源包源的路径以及要复制到的目标包源的路径。
zh_hant: 指定要複製來源封裝來源的路徑，以及要複製到目的地封裝來源的路徑。

# InitCommandUsageSummary
source: <srcPackageSourcePath> <destPackageSourcePath> [options]
ja: <srcPackageSourcePath> <destPackageSourcePath> [オプション]
ko: <srcPackageSourcePath> <destPackageSourcePath> [옵션]

# InstallCommandDependencyVersion
source: Overrides the default dependency resolution behavior.
ja: 既定の依存関係解決動作をオーバーライドします。
ko: 기본 종속성 확인 동작을 재정의합니다.
zh_hans: 重写默认依赖项解析行为。
zh_hant: 覆寫預設相依性解析行為。

# InstallCommandDescription
source: Installs a package using the specified sources. If no sources are specified, all sources defined in the NuGet configuration file are used. If the configuration file specifies no sources, uses the default NuGet feed.
ja: 指定されたソースを使用してパッケージをインストールします。ソースが指定されていない場合は、NuGet 構成ファイルで定義されているすべてのソースが使用されます。構成ファイルでソースが指定されていない場合は、既定の NuGet フィードが使用されます。
ko: 지정된 원본을 사용하여 패키지를 설치합니다. 원본을 지정하지 않으면 NuGet 구성 파일에 정의된 모든 원본이 사용됩니다. 구성 파일이 원본을 지정하지 않으면 기본 NuGet 피드를 사용합니다.
zh_hans: 使用指定的源安装包。如果未指定任何源，则使用 NuGet 配置文件中定义的所有源。如果配置文件未指定任何源，则使用默认的 NuGet 源。
zh_hant: 使用指定的來源安裝封裝。如果未指定來源，則會使用 NuGet 設定檔中定義的所有來源。如果設定檔未指定來源，則使用預設的 NuGet 摘要。

# InstallCommandExcludeVersionDescription
source: If set, the destination folder will contain only the package name, not the version number
ja: 設定されている場合、コピー先フォルダーにはバージョン番号ではなくパケット名のみが含まれます
ko: 설정하면 대상 폴더에는 버전 번호가 아닌 패키지 이름만 포함됩니다.
zh_hans: 如果设置，目标文件夹将仅包含包名称，而不包含版本号
zh_hant: 若設定，目的地資料夾將只包含封裝名稱，而非版本號碼

# InstallCommandFrameworkDescription
source: Target framework used for selecting dependencies. Defaults to 'Any' if not specified.
ja: 依存関係の選択に使用されるターゲット フレームワーク。指定しない場合、既定値は 'Any' になります。
ko: 종속성을 선택하는 데 사용되는 대상 프레임워크입니다. 지정하지 않으면 기본값은 '임의'입니다.
zh_hans: 用于选择依赖项的目标框架。如果未指定，则默认为“Any”。
zh_hant: 用於選取相依性的目標架構。如果未指定，則預設為 'Any'。

# InstallCommandOutputDirDescription
source: Specifies the directory in which packages will be installed. If none specified, uses the current directory.
ja: パッケージをインストールするディレクトリを指定します。何も指定されない場合は、現在のディレクトリが使用されます。
ko: 패키지가 설치될 디렉터리를 지정합니다. 지정되지 않은 경우 현재 디렉터리를 사용합니다.
zh_hans: 指定要在其中安装包的目录。如果未指定任何内容，则使用当前目录。
zh_hant: 指定要在其中安裝封裝的目錄。若未指定，會使用目前的目錄。

# InstallCommandPrerelease
source: Allows prerelease packages to be installed. This flag is not required when restoring packages by installing from packages.config.
ja: プレリリース パッケージのインストールを許可します。packages.config からインストールしてパッケージを復元する場合、このフラグは必要ありません。
ko: 시험판 패키지를 설치할 수 있습니다. packages.config에서 설치하여 패키지를 복원할 때는 이 플래그가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 允许安装预发行包。通过从 packages.config 安装来还原包时不需要此标志。
zh_hant: 允許安裝發行前版本封裝。從 packages.config 安裝以還原封裝時不需要此旗標。

# InstallCommandRequireConsent
source: Checks if package restore consent is granted before installing a package.
ja: パッケージをインストールする前に、パッケージの復元の同意が得られているかどうかを確認します。
ko: 패키지를 설치하기 전에 패키지 복원 동의를 받았는지 확인합니다.
zh_hans: 在安装包之前检查是否已授予包还原许可。
zh_hant: 在安裝封裝前檢查是否已授與封裝還原同意。

# InstallCommandSolutionDirectory
source: Solution root for package restore.
ja: パッケージの復元のソリューション ルート。
ko: 패키지 복원을 위한 솔루션 루트입니다.
zh_hans: 包还原的解决方案根。
zh_hant: 封裝還原的解決方案根目錄。

# InstallCommandUsageDescription
source: Specify the id and optionally the version of the package to install. If a path to a packages.config file is used instead of an id, all the packages it contains are installed.
ja: ID と、必要に応じてインストールするパッケージのバージョンを指定します。ID の代わりに packages.config ファイルへのパスを使用する場合、そのファイルに含まれるすべてのパッケージがインストールされます。
ko: 설치할 패키지의 버전과 ID를 지정합니다. id 대신 packages.config 파일의 경로를 사용하면 여기에 포함된 모든 패키지가 설치됩니다.
zh_hans: 指定 ID 和要安装的包的版本(可选)。如果使用 packages.config 文件的路径而不是 ID，则会安装它包含的所有包。
zh_hant: 指定要安裝的封裝識別碼，以及選擇性地指定封裝版本。如果使用 packages.config 檔案的路徑，而非識別碼，則會安裝其中包含的所有封裝。

# InstallCommandUsageSummary
source: packageId|pathToPackagesConfig [options]
ja: packageId|pathToPackagesConfig [オプション]
ko: packageId|pathToPackagesConfig [옵션]

# InstallCommandVersionDescription
source: The version of the package to install.
ja: インストールするパッケージのバージョン。
ko: 설치할 패키지의 버전입니다.
zh_hans: 要安装的包的版本。
zh_hant: 要安裝的封裝版本。

# ListCommandAllVersionsDescription
source: List all versions of a package. By default, only the latest package version is displayed.
ja: パッケージのすべてのバージョンをリストします。既定では、最新のパッケージ バージョンのみが表示されます。
ko: 패키지의 모든 버전을 나열합니다. 기본적으로 최신 패키지 버전만 표시됩니다.
zh_hans: 列出包的所有版本。默认情况下，仅显示最新的包版本。
zh_hant: 列出所有封裝版本。根據預設，只會顯示最新的封裝版本。

# ListCommandDescription
source: Displays a list of packages from a given source. If no sources are specified, all sources defined in %AppData%\NuGet\NuGet.config are used. If NuGet.config specifies no sources, uses the default NuGet feed.
ja: 指定されたソースからのパッケージのリストを表示します。ソースが指定されていない場合、 %AppData%\NuGet\NuGet.config で定義されているすべてのソースが使用されます。NuGet.config ソースが指定されていない場合は、既定の NuGet フィードが使用されます。
ko: 지정된 원본의 패키지 목록을 표시합니다. 원본을 지정하지 않으면 %AppData%\NuGet\NuGet.config에 정의된 모든 원본이 사용됩니다. NuGet.config가 원본을 지정하지 않으면 기본 NuGet 피드를 사용합니다.
zh_hans: 显示来自给定源的包列表。如果未指定源，则使用 %AppData%\NuGet\NuGet.config 中定义的所有源。如果 NuGet.config 没有指定任何源，则使用默认的 NuGet 源。
zh_hant: 顯示來自指定來源的封裝清單。如果未指定來源，則會使用 %AppData%\NuGet\NuGet.config 中定義的所有來源。如果 NuGet.config 沒有指定來源，則使用預設的 NuGet 摘要。

# ListCommandIncludeDelisted
source: Allow unlisted packages to be shown.
ja: 一覧にないパッケージの表示を許可します。
ko: 목록에 없는 패키지가 표시되도록 허용합니다.
zh_hans: 允许显示未列出的包。
zh_hant: 允許顯示未列出的封裝。

# ListCommandPrerelease
source: Allow prerelease packages to be shown.
ja: プレリリース パッケージの表示を許可します。
ko: 시험판 패키지가 표시되도록 허용합니다.
zh_hans: 允许显示预发行包。
zh_hant: 允許顯示發行前版本封裝。

# ListCommandSourceDescription
source: A list of packages sources to search.
ja: 検索するパッケージ ソースのリスト。
ko: 검색할 패키지 원본 목록입니다.
zh_hans: 要搜索的包源列表。
zh_hant: 要搜尋的封裝來源清單。

# ListCommandUsageDescription
source: Specify optional search terms.
ja: オプションの検索語句を指定します。
ko: 선택적 검색어를 지정합니다.
zh_hans: 指定可选搜索词。
zh_hant: 指定選擇性搜尋字詞。

# ListCommandUsageSummary
source: [search terms] [options]
ja: [検索語句] [オプション]
ko: [검색어] [옵션]
zh_hans: [搜索词] [选项]

# ListCommandVerboseListDescription
source: Displays a detailed list of information for each package.
ja: 各パッケージの情報の詳細なリストを表示します。
ko: 각 패키지에 대한 세부 정보 목록을 표시합니다.
zh_hans: 显示每个包的信息的详细列表。
zh_hant: 顯示每個封裝的詳細資訊清單。

# LocalsCommandClearDescription
source: Clear the selected local resources or cache location(s).
ja: 選択したローカル リソースまたはキャッシュの場所をクリアします。
ko: 선택한 로컬 리소스 또는 캐시 위치를 지웁니다.
zh_hans: 清除所选的本地资源或缓存位置。
zh_hant: 清除選取的本機資源或快取位置。

# LocalsCommandDescription
source: Clears or lists local NuGet resources such as http requests cache, temp cache or machine-wide global packages folder.
ja: HTTP 要求キャッシュ、一時キャッシュ、コンピューター全体のグローバル パッケージ フォルダーなどのローカル NuGet リソースをクリアまたはリストします。
ko: http 요청 캐시, 임시 캐시 또는 컴퓨터 전체의 전역 패키지 폴더와 같은 로컬 NuGet 리소스를 지우거나 나열합니다.
zh_hans: 清除或列出本地 NuGet 资源，例如 http 请求缓存、temp 缓存或计算机范围内的全局包文件夹。
zh_hant: 清除或列出本機 NuGet 資源，例如 http 要求快取、暫存快取或整部機器的全域封裝資料夾。

# LocalsCommandListDescription
source: List the selected local resources or cache location(s).
ja: 選択されたローカル リソースまたはキャッシュの場所を一覧表示します。
ko: 선택한 로컬 리소스 또는 캐시 위치의 목록입니다.
zh_hans: 列出所选的本地资源或缓存位置。
zh_hant: 列出選取的本機資源或快取位置。

# LocalsCommandSummary
source: <all | http-cache | global-packages | temp | plugins-cache> [-clear | -list]
ko: <모두 | http 캐시 | 글로벌 패키지 | 온도 | 플러그인 캐시> [-clear | -목록]

# Log_RestoreNoCacheInformation
source: NoCache is deprecated and has been renamed to NoHttpCache. Please use NoHttpCache instead.
ja: NoCache は非推奨となり、NoHttpCache に名前が変更されました。代わりに NoHttpCache を使用してください。
ko: NoCache는 더 이상 사용되지 않으며 NoHttpCache로 이름이 바뀌었습니다. 대신 NoHttpCache를 사용하세요.
zh_hans: NoCache 已弃用，并且已重命名为 NoHttpCache。请转而使用 NoHttpCache。
zh_hant: NoCache 已被取代，且已重新命名為 NoHttpCache。請改用 NoHttpCache。
